Task:\
asm | stack | harv | hw | instr | binary -> struct | trap -> stream | mem | cstr | prob1 | spi

- `asm` - синтаксис ассемблера. Необходима поддержка label-ов.


- `stack` - система команд должна быть стековой:
    - вместо регистров используется стек;
    - это не исключает и не заменяет наличие памяти команд и памяти данных.


- `harv` - Гарвардская архитектура:
    - в тестах необходимо привести/проверить как память команд, так и память данных.


- `hw` - hardwired. Реализуется как часть модели.


- `instr` - процессор необходимо моделировать с точностью до каждой инструкции (наблюдается состояние после каждой инструкции).


- `binary` -- бинарное представление.
    - Требуются настоящие бинарные файлы, а не текстовые файлы с `0` и `1`.
    - Требуется отладочный вывод в текстовый файл вида:

        ```text
        <address> - <HEXCODE> - <mnemonic>
        20 - 03340301 - add #01 <- 34 + #03
        ```

- `trap` - ввод-вывод осуществляется токенами через систему прерываний. Логика работы:
  - при старте модели у вас есть расписание ввода (`[(1, 'h'), (10, 'e'), (20, 'l'), (25, 'l'), (100, 'o')]`, где цифра -- момент поступления данных, символ -- токен);
  - процессор имеет систему прерываний:
      - прерывания считаем внутренними;
      - обработка прерывания должна приводить к вызову реализованного пользователем программного кода;
      - обработчик прерывания реализуется программистом на вашем языке;
  - в процессе моделирования идёт отсчёт времени в тактах, по наступлении события ввода -- происходит обработка прерывания;
  - из журнала работы процессора должно быть ясно, работаете вы в прерывании или нет;
  - вывод данных реализуется посимвольно, как в варианте `stream`, по выполнении команд в буфер вывода добавляется ещё один символ;
  - по окончании моделирования показать все выведенные данные;
  - ситуация наступления прерывания во время обработки прерывания должна быть проработана (способ -- на ваше усмотрение);
  - логика работы с буферами реализуется в рамках модели на Python;
  - не стоит путать "вызов прерывания" и "получение данных".


- `mem` - memory-mapped (порты ввода-вывода отображаются в память и доступ к ним осуществляется штатными командами),
    - отображение портов ввода-вывода в память должно конфигурироваться (можно hardcode-ом).


- `cstr` - Null-terminated (C string)


- `prob1` - Multiples of 3 or 5 
  - [Project Euler. Problem 1](https://projecteuler.net/problem=1)
  - If we list all the natural numbers below 10 that are multiples of 3 or 5, we get 3, 5, 6 and 9. The sum of these multiples is 23. 
  - Find the sum of all the multiples of 3 or 5 below 1000.


- `spi` -- ввод-вывод реализуется через интерфейс SPI (один канал на отправку и получение).
    - Ввод и вывод данных реализуются через один интерфейс SPI.
    - Ввод-вывод реализуется программно через четыре адреса/порта и прерывания от таймера, моделируемый процессор -- Master.
    - Журнал процессора должен продемонстрировать передачу данных (возможно, отдельный журнал).
